♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las Ecuaciones de Amor =
(Anteriormente en el Episodio 13)
Deja de esconderte.
Necesito hablar contigo.
Me gustas.
Déjame comprarte la cena para agradecerte.
Por supuesto. Será un placer
(Episodio 14: Sospecha del detective Zhou)
Chen Yu.
Lu, estas aquí.
Toma asiento.
OKAY.
Acabo de pedir una comida preparada
de carne Wagyu para ti.
Es medio bien.
¿Está bien para usted?
Si gracias.
¿Cómo estuvo el tráfico en tu camino hacia aquí?
No era la hora pico cuando vine aquí.
No está mal.
Eso es bueno escuchar.
Cuando entré,
Encontré este lugar muy elegante.
Aquí también me gusta.
¿Qué le gustaría beber?
¿Licor o jugo?
-Disculpe, ¿le gustaría ordenar ahora?
-Cualquiera esta bien.
Déjamelo a mí.
quiero tener
lo que ordena esa mesa.
Entendido.
¿Estás solo?
¿Algún problema?
De ningún modo.
¿Cómo funciona un psicópata
¿Matar gente de diferentes maneras?
¿Por qué estoy haciendo esto?
¿Por qué elijo hacer esto?
¡Ya no quiero hacerlo más!
Es usted
¿bien?
Sabe delicioso.
Vengo mucho por aquí.
Es bueno saber que te gusta aquí.
Realmente,
estaban aquí
porque quiero decirte algo
Creo que sé.
Algunas veces,
es para que los niños tomen la iniciativa.
No hay una regla que diga
Algunas palabras deben ser pronunciadas por los niños.
Chen Yu
Me gustas.
Lu
eres diferente
de todas las otras chicas que conocí.
Eres franco
mente abierta
y elegante
Tú también me gustas.
De Verdad?
Si.
Lo que se ha conseguido
en Lu?
Estoy super caliente
pero ella me deja.
Como ella
elegir ese mariquita?
¿Qué hay en su mente?
Bien,
solo para que sepas,
No soy así la mayor parte del tiempo.
Qué quieres decir
por "así"?
Eso no es importante.
De todas formas...
Encantada de conocerte.
Soy tu tutor de chino.
Mi nombre es Zhou Xiao
Encantada de conocerte.
Me llamo Ren Yiyang.
OKAY.
He leido el archivo.
Tu chino no es malo.
Es solo que tienes algunos
problemas gramaticales.
Y quieres aprender la diferencia
entre la oración activa y pasiva
en idioma chino,
¿Correcto?
Lo siento, pero ¿podrías reducir la velocidad?
Bien,
nosotros tomamos
un bolígrafo
y
al cuaderno
Empecemos.
Oye, ¿qué pasa, cariño?
OKAY.
Empacaré comida
de tu restaurante favorito,
¿De acuerdo?
Si.
Esa es mi chica.
Hablaré contigo más tarde.
OKAY.
Adiós.
¡Oye!
Bastardo.
¿Cómo pudiste engañarla?
No es así. Es un error.
¿Un error?
¿Qué parte me equivoqué?
Mi primo me está visitando.
Estaba hablando con ella por teléfono.
¿Es tu tradición familiar?
llamar a tu primo "nena"?
Así la llamamos en la familia.
Si no me crees
Puedo llamarla ahora.
OKAY.
Llamala ahora mismo.
(Bebé)
¿Qué pasa, mi querido primo?
Veo.
Pero te advierto
una vez que te atrapen haciendo trampa,
Te patearé el trasero.
¿Porque estas tranquilo?
Oye.
Está bien.
Sólo un amigo.
OKAY.
Está bien.
Adiós.
Tu clase es muy interesante.
Gracias.
Aún tengo muchas preguntas.
¿Usted me podría ayudar?
Por supuesto.
Tienes mi numero.
YO.
Cena.
Cómprate.
¿Me compras la cena?
Oh.
Por supuesto.
¿Puedo traer un amigo?
Zhou Xiao.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para recogerte.
Este es mi alumno.
Se llama Ren Yiyang.
Encantada de conocerte.
Este es mi...
Nos vemos más tarde.
Él solo dijo que me invitaría a cenar.
¿Por qué cambió de opinión tan rápido?
¿Por qué es este extranjero?
tan tacaño como Cai Yasi?
Vamonos.
Comamos algo.
Darse prisa.
¿Cuál es el ángulo perfecto para apuñalar a alguien?
Lo siento, no estaba mirando.
¿Tienes alguna pregunta para mí?
No
¿Qué preguntas?
¿Dejaste tu número de teléfono?
a ese estudiante extranjero?
Sí.
Intercambiamos números de teléfono.
Es para el servicio postventa
de la lección de mandarín.
Es la primera vez que me doy cuenta de que
Soy tan buena maestra.
Si dejo de escribir novelas algún día,
Me convertiría en maestra.
Y...
¿Cuánto tiempo hace que conoce el uno al otro?
Desde esta tarde
Te tomó un mes después de conocerme
para guardar mi número
¿Entonces?
Entonces me siento celosa.
Hoy es un buen día.
Toma asiento.
Venga.
¿Qué tal si lo elimino?
Sí por favor.
Ah?
¿En serio?
No es educado borrar su número
Me gusta esto.
Va en contra de la amistad internacional.
¿De verdad quieres que elimine su número?
Si es así,
Supongo que lo haré.
Multa. No tienes que hacer eso.
De Verdad?
Eso es genial.
Porque no quise decir eso.
Es extraño eliminar a alguien sin ningún motivo.
Eres un cerdo.
Eres muy molesto.
Tus celos acaban de
¡me inspiró!
Venga. Venga.
Mira, soy un genio.
En este capítulo, la heroína,
una estudiante de medicina,
se puso celosa y apuñaló a su novio
más de cien veces
sin dañar sus zonas vulnerables.
Gracias.
¡He terminado!
Comprobaré los términos técnicos.
¿Qué tal si lo haces más tarde en tu dormitorio?
Quédate tranquilo.
Zhou Xiao.
Zhao Fanzhou, ¿qué haces?
Déjalo.
Esta casi terminado. Sólo un momento.
Déjame solo.
¿Qué estás haciendo?
Zhao Fanzhou.
Te guardé el archivo.
No hay necesidad.
Zhao Fanzhou, ¿estás loco?
Abrelo.
¿Aún necesitas hacerlo?
Por supuesto.
No no no.
Solo ábrelo.
No puedo respirar
Su teléfono está timbrando.
Puedo escucharlo
Coger el teléfono.
(Xie Yixing)
Fanzhou
Sé que no quieres
hablar conmigo ahora.
Pero me enamoré.
¿Cómo puedes no contestar mi teléfono?
Eres tan insensible!
(Lista del Departamento de Medicina Forense)
(Información personal del estudiante universitario)
Simplemente no lo creo.
Debo desenterrar la suciedad en Chen Yu.
Se ofrece recompensa!
Información sobre Chen Yu,
estudiante de medicina matriculado en 2015,
es buscado
Por favor dime lo que sabes en los comentarios.
Es un compañero de clase de buen corazón.
¿Qué está tratando de hacer aquí?
Escuché que es el presidente de Badminton Club
y un miembro de la Unión de Estudiantes.
Él es ese super agradable senior
quien supervisó nuestro entrenamiento militar.
El es muy amable.
¿Por qué preguntas por mi novio?
¿Por qué está tan compuesto?
¿Ha estado en muchas relaciones antes?
Hey tu ... que estas haciendo?
Solo quiero buscar mi bolso.
Oh.
Hermano
finalmente has levantado el teléfono.
¿Está Chen Yu?
¿Qué piensas?
Adiós.
Espere. Espere.
Entonces,
Tú sabes
si Chen Yu tiene novia o no?
No lo sé.
Pensé que ustedes dos eran compañeros de cuarto.
Se mudó hace un año.
Bueno, ¿está Zhou Xiao?
¿Puedes pedirle que encuentre a Lu?
Ella está en medio de algo.
Adiós.
¿Por qué ... por qué me estás mirando?
¿Volvemos?
¿Por qué te escondes de mí?
No no soy.
Si tu eres.
Bueno, es solo eso
Nunca me han besado antes.
Me siento un poquito ...
La práctica hace la perfección.
Xiao
¿qué te ha pasado?
¿Se te pelan los labios?
¿Necesitas mi bálsamo labial?
No, gracias.
Quiero llevarte a la
ciudad más romántica de Turquía.
Lu!
¿Cómo es tu primera cita?
Muy agradable. Estamos teniendo hotpot
en su casa la próxima vez.
¡Guauu!
Te estás moviendo bastante rápido.
Estás visitando su lugar.
¿Qué estás pensando?
Solo tenemos un hotpot, eso es todo.
¿Por qué no eliges el comedor?
¿Eso no es lo suficientemente bueno para ti?
Bien. Solo deja de engañar.
¡Guauu!
¡El amor es tan asombroso!
Incluso los sellos de Lu.
Wei, ¿por qué eres así?
¡Eres muy molesto!
Ustedes...
Fanzhou
por qué no preguntas
¿Que estoy haciendo?
¿Cómo es que no muestras ninguna curiosidad?
¿Qué estás haciendo?
Estoy buscando evidencia de
que Chen Yu está engañando.
¿Me ayudarás?
No me interesa.
Zhao Fanzhou,
He sido amable contigo.
Cuando pateaste las sábanas de la cama
durante el sueño,
Fui yo quien te acurrucó.
Me pongo
allí afuera,
mientras que siempre has sido tan insensible.
¡Oye!
Bien. Bien.
¿Estás dormido?
Estoy acostada en la cama
Buenas noches.
¿Eso es?
¿Cómo podría quedarse dormido después de eso?
El es muy tranquilo.
Esta no puede ser su primera relación.
Xiao
¿sigues despierto?
Estoy a punto de ir a dormir.
Ahora mismo.
Buenas noches.
¿Se queda dormida?
Fanzhou! Fanzhou!
Adivina lo que he encontrado.
¿Qué?
Encontré estos
con la bata blanca de Chen Yu.
Un labial
y una banda de goma.
Es la pistola humeante.
Mañana voy a enfrentarlo.
OKAY.
Buena suerte.
¡Luchando!
En la clase de hoy, discutiremos
Literatura china contemporánea.
En la historia de la literatura china,
literatura china contemporánea
juega un papel muy importante
Debes saber bien sobre
Mao Dun
El fundador de las novelas de análisis social.
Quien me puede decir
¿La obra maestra de las novelas de análisis social?
Wei
¿Puedes levantar la mano
después de que termine de leer esta parte?
Se está volviendo emocionante.
Lo siento. Fue instinto.
Zhou Xiao
¿Puedes responder esta pregunta?
Bien...
La mirada en tu cara
me dice
que tiene algunas opiniones perspicaces
sobre esta pregunta.
No lo hago
Bien.
Siéntese, por favor.
En la historia de la
literatura china contemporánea ...
Ahora hablaremos de
El primer paso para tratar
los materiales del examen:
pretratamiento
Prepara los materiales del examen.
Ajusta la acidez.
Extraer proteína
Disociar conjugados.
(Ser atento.)
Y,
La proteína se puede extraer principalmente ...
Ser atento.
Estoy atento
¿Sigue leyendo la novela?
Como dije,
Se está volviendo emocionante.
(¿Tienes barba?)
Y,
la proteína se puede extraer principalmente por
precipitación con solvente orgánico,
precipitación de sal
(Dormitorio de niñas)
Lu!
Lu! ¡Darse prisa! ¡Darse prisa!
No tengo clase esta mañana.
Dormiría tarde
¿Por qué me llamas para bajar?
Será mejor que hables en serio
de lo contrario te mataré.
Es algo realmente serio.
Lo digo en serio.
Mira.
¿Entonces?
Encontré estos
con la bata blanca de Chen Yu.
Ayer cuando estabas en el restaurante,
Lo escuché por teléfono con otra chica.
Espera un momento.
Pasaste por sus cosas
y me estabas acosando?
Ese no es el punto.
¡El punto es que Chen Yu te está engañando!
¿Has terminado tu historia?
Si es así, puedes irte ahora.
Lo que digo es verdad.
No es un buen chico.
Tengo ojos.
Puedo hacer mi propio juicio.
Por favor, no hable mal de mi novio
a sus espaldas.
¿Por qué sigues defendiéndolo?
hay algo mal contigo?
¿Por qué no rompes con él?
¿Necesitas desesperadamente un novio?
No es tu problema.
Incluso si quiero un novio, ese no serás tú.
Multa.
Supongo que estoy siendo curioso aquí.
Escucha,
si alguna vez meto la nariz en tu negocio,
Escribiré mi nombre al revés.
Fang Wei!
¿Qué te trae por aquí?
¿No estás estudiando hoy?
¿Este es el fin del mundo?
Te quejas de que no estoy aquí.
Cuando realmente estoy aquí, te estás burlando de mí.
Estoy libre esta tarde.
Te estoy sacando.
¿A dónde vamos?
¿A donde quieres ir?
Comiendo.
Vamonos.
Ella podría haber dicho adiós a nosotros.
Parece que ni siquiera existimos.
¿Qué tiene de bueno tener un novio?
recuerdo
Tú también tienes novio.
¿Donde esta el?
No lo sé.
Vamonos.
¿Por qué rara vez vas al laboratorio en estos días?
Solías pasar todo el día allí.
¿Que pasó?
¿Estás en una relación con Zhou Xiao?
No me mires así.
Estabas distraído en la clase.
Tus ojos estaban fijos en la clase de chino.
Profesor,
Te estaba escuchando.
Sé que puedes hacer múltiples tareas.
Tengo curiosidad.
Ni siquiera sabes
Cómo estar en una relación.
Ella podría encontrarte
aburrido,
indiferente,
extraño.
Profesor, no aproveche la oportunidad para burlarse de mí.
Sólo bromeo.
¿Que te pasa?
Wei
Tengo un problema ahora
¿Qué problema? Dime.
Desde que empezamos a salir,
Zhao Fanzhou ha sido tibio conmigo.
¿Crees que ha salido con muchas chicas antes?
Es la primera vez
que me enamoro de alguien.
¿Me va a dejar?
Ah?
Zhao Fanzhou?
Zhao Fanzhou!
Ah
¿Qué voy a hacer?
No quiero que me dejen.
Xiao, ¿qué tienes en mente?
Zhou Xiao.
¿Estás libre ahora?
Necesito hablar contigo.
¿Estas libre esta noche?
Ven a mi casa a cenar.
Mi esposa está haciendo una comida deliciosa esta noche.
Profesor, me temo que tengo una cita
con Zhou Xiao
Pídele que venga.
Bien. Bien.
Es una pena que te pierdas la comida.
Trabajé muy duro para conseguirla
cocinar el plato de albóndigas estofadas.
Antes de que,
ella no ha cocinado en tres días.
¿La enojaste de nuevo?
No
Es el día de San Valentín blanco o negro
inventado por ustedes jóvenes.
No le compré un regalo.
Ella no estaba contenta con eso
y no me habló durante unos días.
Entonces,
La hice
Una pieza de joyería.
Ahora,
ella simplemente no se lo quitaba
y alardear de ello todo el tiempo.
¿No crees que soy muy sabio?
Por supuesto que si.
Solo lo dices para hacerme feliz.
No me des por sentado.
Cuando era joven,
yo solía ser
romántico.
Déjame contarte al respecto.
Si quieres complacer a una chica,
comprarle regalos.
Si quieres que ella esté contigo para siempre,
darle regalos
hecho por ti mismo.
Lo entiendes?
Si entiendo.
Tengo que ir.
Estas diciendo
Chen Yu la engaña?
Ella simplemente no me creería.
Ella también dijo
incluso ella es soltera
ella no me tomará como su novio.
¿Soy tan cojo?
De ningún modo.
Eres un poco hablador.
Entonces me crees, ¿verdad?
Si.
Busqué en mi cerebro.
La otra noche cuando fuimos
a ver la lluvia de meteoritos,
Chen Yu rechazó tantas llamadas.
Recibió muchas llamadas.
Pero tal vez sea por algo serio.
¿De qué lado está usted?
Estoy del lado de Lu.
Bien. Volvamos a los negocios.
¿Qué vamos a hacer para ayudarla?
Lu es
muy terco.
Ella no creerá
sin prueba
¿Qué tal si me ayudas a encontrar la prueba?
Después de todo, afirmas ser
El presidente del Detective Club.
¿Qué quieres decir con "reclamo"?
Estoy diciendo la verdad.
Cuéntame sobre tus ideas.
El foro del campus.
En el foro,
hay una chica que dice ser
La novia de Chen Yu.
Le envié un mensaje de texto pero ella no respondió.
Recuerdo que tienes un amigo
quien es un excelente hacker.
¿Puedes pedirle que encuentre a esta chica?
OKAY. Le preguntare.
No estoy seguro si está entrenando.
OKAY.
(Zhao Fanzhou)
Hola.
¿Dónde estás?
Estoy en camino hacia ti.
Estoy en el café con Xie Yixing.
Es Lu?
Moverse.
Me estás escupiendo en la cara.
Espérame. Estaré ahí.
Es probable que ella haya estado
aquí y aquí
Particularmente aquí.
Déjame ver si puedo
Amplifica la señal.
¿Conoces a este chico?
Ella también ha estado aquí.
Estás aquí.
¿Qué le gustaría beber?
Lo pediré por ti.
Estoy bien.
¿No tienes sed?
Compartiría tu jugo de naranja.
Te llevaré a tomar algo.
Compré entradas para el cine.
Pero estoy en medio de algo.
¿Que cosa?
Lo encontré.
Esa es la cosa.
Amigo, eso es genial!
Encontraste a la novia de Chen Yu
en tan poco tiempo
declaro
que reemplazas Fanzhou
como la persona
Yo admiro más.
Es verdad.
Cai Yasi es una leyenda en el mundo de la informática.
Encontremos a esa chica.
-OKAY. Vamonos. -Vamonos.
Es asunto de Lu.
No piensas
es su decisión tomar?
Así es.
Lu está loca por Chen Yu.
¿Qué decisión puede tomar ella?
Además,
ella tiene alta autoestima.
Ella querría que nos quedáramos fuera de esto.
Si no vas, lo haré yo mismo.
Vamonos.
Oye.
Espera un momento.
Zhou Xiao! ¿Qué le pasa a tu amigo?
No es asunto mío!
¿Necesitamos rescatar a Cai Yasi?
No
Comencemos nuestra cita.
Bien,
podemos hacerlo en otro momento?
¿Por qué?
Se trata de Lu.
Necesito volver al dormitorio
para discutir sobre el plan de rescate.
Es nuestra primera cita.
¿Cómo podría ser tan aleatorio?
Debe estar bien preparado.
Es esta fecha
¿Es algo espontáneo para ti?
Entonces...
No voy a salir contigo.
No soy una chica fácil.
Usted...
Estoy muy decepcionado contigo.
¿Esta excusa va a funcionar?
Pero realmente quiero ayudar a Lu.
♪ Es una promesa hecha
por la cálida primavera al invierno ♪
♪ Nunca he cambiado lo que te prometí ♪
♪ Es una novela con giros en la trama
y un final perfecto ♪
♪ Dice que soy valiente,
aunque a veces hablo tontamente ♪
♪ Si tengo que cantar una canción sobre la juventud ... ♪
Haré todo lo posible para no decepcionarte.
♪ ... incluso las palabras más bellas
no pueden describirlo ♪
♪ La sinuosa melodía junto con el vasto cielo ... ♪
¡DIOS MIO!
¡Es tan bueno en la dulce charla!
Lu, quédate fuera de esto.
Te prepararé una cena impresionante.
OKAY.
Solo tendré que esperar y ver.
Así es.
Xie Yixing me dijo
Tú ya tienes una novia.
Por supuesto.
Ella está a mi lado.
Aquí estás.
Xie Yixing encontró estos
en tu dormitorio
Le pertenece a mi primo.
Ella es una persona descuidada.
A menudo deja cosas en mi casa.
Tu primo...
Por favor sostenga esto por mí.
OKAY.
Voy a tomar esto
Espérame.
Hola.
¿Qué pasa?
Adivina donde estoy.
Ya basta.
Estoy en medio de algo.
No tengo clase hoy.
Estoy limpiando tu habitación.
OKAY.
Hablaré contigo más tarde.
Adiós.
¿Qué pasa?
Lu
Es una especie de último minuto.
Mi papa me esta visitando.
Tiene algunas cosas importantes que decirme.
Lo siento.
Me temo que no cenaremos
en mi casa.
Pensé que tu papá
No está en el pueblo.
Él está aquí por negocios.
Es un viaje de negocios al azar.
Veo. Deberías volver a casa ahora.
Yo también voy a volver.
Hagámoslo en otro momento.
Lu
Lo siento.
¿Estás enojado conmigo?
No.
No planee
para conocer a tus padres tan pronto.
Eso es bueno.
Porque tampoco estoy listo.
Te estoy enviando a casa.
OKAY.
Vamonos.
Aquí estamos.
Adiós.
No me dejes solo
Tipo,
No nos conocemos.
Si no fuera por Zhou Xiao,
Nunca haría estas cosas por ti.
Vamos tio.
No hables así.
Como dice el dicho,
Todos somos hermanos y hermanas.
declaro
que de ahora en adelante
eres mi mejor amigo
¿De acuerdo?
Tengo que irme ahora.
Tengo entrenamiento de ACM mañana.
Tengo que empacar mis cosas.
Esta es la primera vez
para que atrape a alguien haciendo trampa.
Estoy un poco nervioso
(Siguiente episodio)
Pide disculpas a Lu.
¡Disculparse con ella!
¿Irás a una cita conmigo?
Como dije, no te decepcionaré.
Agárrate fuerte. Aquí vamos.
Porque solo escuché la palabra "beso".
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento ♪
♪ Se respira un soplo de aire dulce ♪
♪ Desde el día que te conocí,
♪ He aprendido que una vista solo está bien
cuando eres parte de ella ♪
♪ Tomando tus sentimientos en silencio ♪
♪ Quizás debería
darse un paso atrás para acercarse closer
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro,
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪
♪ Me alegraría verte feliz ♪
♪ Tolera mi terquedad ♪
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana ♪
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪